Comandos:
- Musica (en principio puedo llamar a otro bot para simplificar)
- Hora (ponele, para rellenar por ahora)
- Ping (buscar algun sv en chile para que sea mas atinado)
- Reportar error de interpretacion

-- Avanzados
- Parche del LOL
- Asignar roles

- ???
- Voz (activar el "escuchar comando", por si es complicado que escuche todo el tiempo)
- Saludo

Detalles:
- Respuestas en forma de audio?
- Escuchar comandos por voz?
- Al decir el nombre del bot primero
- Cuando no entienda un comando, pedir que lo reformule y consultar si la nueva interpretacion es correcta
para aprender como interpretar el 1ero